Микросервис для управления пользователями и их подписками на различные сервисы.

Примечания/пояснения:

1. В ТЗ не запрашивалось, но добавлена работа с Swagger.
2. В ТЗ не запрашивалось, но добавлен liquibase.
3. Реализованна уникальность поля email для User, при попытке создать / обновить
   с уже существующим email будет соответствующий ответ сервера.
4. Реализованна уникальность подписки для каждого пользователя, в случае попытки добавления
   для пользователя уже существующей подписки, будет соответствующий ответ сервера.
5. По уму application.yml нужно разбить на prod и dev (application-dev.yml/application-prod.yml), но для
   экономии времени все сделанно в одном файле.
6. Реализованны корректные DTO и Mappers.
7. Где посчитал нужным добавил комментарии.
8. Тестирование, тесты не запрашивались, но посчитал нужным сделать.
   I. В тестах без комментариев, использовал самодокументирующие названия методов.
   II. Сделал unit тестирование для User. (Только User - для экономии времени.)
   III. Сделал REST тестирование контроллера User. (Только User - для экономии времени.)
   IV. По уму нужно было еще сделать интеграционные тесты (Spring boot Test + TestContainers),
   но для экономии времени опустил, вот подсвечиваю текстом.

----------------------------------------------------------------------
I. Сборка и запуск
1. Установить параметры подключения к БД в `application.yml`
   ```yaml
   spring:
     datasource:
       url: jdbc:postgresql://localhost:5432/subscriptiondb
       username: postgres
       password: 123456
   ```

2. Запустить проект:
docker-compose up --build

II. API Endpoints

User
POST `/users` — создать пользователя
GET `/users/{id}` — получить пользователя по UUID
PUT `/users/{id}` — обновить пользователя
DELETE `/users/{id}` — удалить пользователя

Subscription

POST `/users/{userId}/subscriptions` — добавить одну или несколько подписок (принимает список)
GET `/users/{userId}/subscriptions` — получить все подписки пользователя
DELETE `/users/{userId}/subscriptions/{subId}` — удалить подписку
GET `/subscriptions/top` — получить топ‑3 сервисов по количеству подписок

III. Swagger UI
OpenAPI JSON: `http://localhost:8080/v3/api-docs`
Swagger UI: `http://localhost:8080/swagger-ui.html`

IV. Тестирование
./gradlew test

